shift + tab : lùi dòng một tab

ALT + TAB 

Ctrl + alt + tab

ctrl + shift + tab


Phím tắt Windows

Ctrl + T: Mở tab mới trên trình duyệt
Ctrl + Q: Tắt trình duyệt
Ctrl + I: Viết chữ nghiêng trong Microsoft Word
Windows + C: Bắt đầu nói chuyện với Cortana
Ctrl + Alt + D và bất kỳ nút mũi tên nào : Xoay màn hình
Ctrl + Tab: Di chuyển qua lại giữa các thẻ của trình duyệt theo thứ tự từ trái sang phải.
Ctrl + Shift + Tab: Di chuyển qua lại giữa các thẻ của trình duyệt theo thứ tự từ phải sang trái.
Ctrl + F4: Đóng cửa số hiện hành của trong chương trình đang thực thi.
Ctrl + Alt + Tab: Sử dụng các phím mũi tên để chuyển đổi giữa các ứng dụng đang mở.
Ctrl + Shift + Esc: Mở Task Manager